Knight of Faith alpha ohje
--------------------------
Aja ensiksi Install.bat!!!

Käynnistä peli ja yritä suorittaa seuraavat tehtävät:
(Huomaa, että yhdestä kaupungista ei välttämättä löydy kaikkia palveluja.)

* Osta hevonen
* Lahjoita rahaa kirkolle / osta ane (synninpäästö)
* Hanki juotavaa tavernassa
* Osta ase kauppiaalta
* Myy ase takaisin
Jos yritykset epäonnistuvat virheilmoituksien takia, kirjoita siitä
alpha_lomake.txt:n kommentti palstalle.

Tarkkaile myös kaupungin ulkomuotoa ja raportoi:
* Kummallisuudet (kaappeja ovien edessä, puolikkaita sänkyjä tms.)
 - kuva! F11 = ScreenShot
   Muuttakaa mielellään bmp-kuvat jollakin ohjelmalla png-formaattiin.
* Virheilmoitukset (MAVien kanssa ei tarvi vaivautua)

Täytä alpha_lomake.txt ja palauta se Aavesoturille joko
* cb-foorumin kautta yksityisviestillä
* sähköpostilla tapio_vierros@hotmail.com
* (mesessä tapio_vierros@hotmail.com)
PALAUTA MYÖS log.txt TIEDOSTO!

F11 = ScreenShot
Nuolet liikkuu.
Keskustelemaan pääsee kävelemällä kohdetta päin.
Keskustelu tapahtuu englanniksi.